Subtítulos por DramaFever
[Ice Fantasy]
Santa Sirena y nuestras ancianas...
han sido asesinados por
el Rey de Fuego.
Sus almas fueron arrancadas
de sus cuerpos.
¡El Rey de los Tres Reinos,
Ka Suo, no dejará que te escapes!
¡Espera y verás!
¡Él me vengará!
Xing Jiu.
¿Podrías entrar a los sueños
para ver el resultado de mañana?
Cualquiera sea el resultado...
creo que mi vida
ha valido la pena.
Yo también.
[Episodio 62]
Por fin has regresado.
Shi...
¿De verdad me odias?
Tú me mataste.
También mataste a mi madre.
¿No debería odiarte?
Tú dijiste antes
que no me odiabas.
Pero, ¿ahora te preguntas a
ti mismo si deberías odiarme?
Estás dudando.
Mientras lo sigas dudando...
aún tendré posibilidades
de recuperar tus recuerdos.
No estoy aquí para
escuchar esas tonterías.
Tanto Lan Shang como Li Luo
están en mis manos.
Si puedes vencerme hoy...
te diré dónde están.
Sin embargo, si pierdes...
ni siquiera sueñes con
volver a verlas.
Si no logras vencerme antes
del fin del reloj de arena...
las mataré a ambas.
¿Por qué tienes que
luchar hasta el final?
Uno de nosotros tendrá que morir...
para que la mente del otro esté en paz.
Bien.
Iremos al lugar donde
una vez moriste.
La Ladera del Capullo Marchito.
Lo terminaremos allí.
La última vez que estuviste aquí,
querías hacerte con La Deicidia.
Ahora no tengo La Deicidia...
pero aún puedo matarte.
Ese día, te pedí que
me lo explicaras todos.
Quería saber las razones
de por qué lo habías hecho.
¿Por qué mataste a Xuan Ta?
Él descubrió que mi madre era
la informante del Rey de Fuego.
Vi que iba a lastimarla...
así que tuve que matarlo.
Shuo Gang dijo que habías tomado
mi apariencia para engañar a Lan Shang
y pedirle su Talismán Lágrima.
¡Te pregunté si eso era cierto!
Shuo Gang dijo que habías
tomado mi apariencia...
para engañar a Lan Shang y
pedirle su Talismán Lágrima.
¿Es eso cierto?
Así es.
¡Basta de tonterías!
Tú me provocaste diciéndome
lo que habías hecho.
Me dijiste que habías
matado a los cuatro santos
y sabía que era cierto.
¿Me asesinaste para vengar
a los cuatro santos?
Sí, te maté con
mis propias manos.
Por eso te debo una vida.
Tú fuiste quien me
salvó en primer lugar.
Ahora, yo también
tengo que salvarte.
¿Yo te salvé una vez?
Mátalo.
¡Mata a Ka Suo!
¡Él debe morir!
¡Mátalo!
Ka Suo.
Esto es de lo que eres
verdaderamente capaz.
Los poderes mágicos e
inmortales dentro de mí...
fueron tomados de ti,
luego de que moriste.
¡Si me odias,
recupéralos todos!
Claro.
Si Yuan Ji me ha maldito
con pérdidas en mis ganancias...
cuando muera, esa
maldición perderá efecto.
Shi, Li Luo y Lan Shang...
Preferiría que sean ustedes
quienes ganen con mi deseo.
Yo seré quien sufra las pérdidas.
No puedo dejar
que sufran en soledad.
Has perdido conmigo de nuevo.
Mátame.
Libera a Li Luo y a Lan Shang.
¡Si tú no me matas,
tendré que hacerlo yo!
No...
¿Por qué?
¿Por qué haces esto?
¡No!
Solo puedo transferirte mis
porderes inmortales si muero.
Esto es lo único que
puedo hacer por ti.
¡No!
¿Por qué quiero darte libertad?
¿Con qué razón?
¿Por qué?
Shi...
¿Lo recuerdas?
Te dije que nos habíamos separado
para poder volver a reunirnos.
Hoy es el día en que
nos volvemos a reunir.
Shi...
Hermano mío, ojala puedas
disfrutar de la libertad.
Ka Suo.
¿Ka Suo?
Tus manos están heladas de nuevo.
Está bien.
Esto es aún mejor.
Vamos.
Ka Suo.
Shi.
Hermano mío...
Ka Suo.
¡Ying Kong Shi!
¿Li Tian Jin?
Él ya no es Li Tian Jin.
Él ha vuelto a ser Ying Kong Shi.
¡Cuidado!
Ka Suo...
¡Ka Suo!
¿Podría ser que la maldición
de Yuan Ji ahora está rota?
¡Padre!
Ka Suo...
¡Ka Suo!
Lo siento.
Lo siento, Ka Suo.
Shi...
Tengo un deseo.
¿Podrías cumplírmelo?
Espero que puedas gobernar a la
Tribu de Hielo... y a los tres reinos...
así como a todos los inmortales
en Sagrada Montaña Nevada.
Conviértete en un verdadero rey.
A partir de este día...
ya no habrá guerras
en los tres reinos.
No habrá odio alguno.
No dejes que nadie sea
sacrificado en vano.
Debes mantenerte sano y salvo.
Y...
Cuida de Li Luo y Lan Shang.
Ka Suo...
Sin ti...
¿Cómo podré seguir adelante?
Shi...
Una vez te dije...
Que nos separábamos...
para poder volver a reunirnos...
Ka Suo...
¿Ka Suo?
¡Ka Suo!
Ka Suo, ¿estás bien?
- ¡Ka Suo!
- ¡Ka Suo, despierta!
¡Ka Suo!
Ka Suo, por favor, despierta.
Ka Suo.
Estoy aquí para proteger a Su Alteza
por órdenes del General Ke Tuo.
¿Cúal es tu nombre?
Soy Li Luo.
Mi príncipe, he venido por usted.
¿Cómo lo encuentras?
¿Qué piensas sobre Ka Suo?
¿Le gusta a Su Gracia?
Yo lo veré para usted.
¡Te amo!
He estado buscando
en todos lados por ti.
Sea en el reino inmortal
o en el mortal...
y de vuelta en el inmortal...
Nunca dejé de buscarte.
Seas un inmortal o un mostruo...
te sigo amando tanto
como antes.
Ying Kong Shi ha
perdido el control.
¡La voluntad del Cielo
está de mi lado!
Padre, estás muy malherido.
Deberíamos volver a la
Tribu de Fuego de inmediato.
¡Padre!
¡No!
¡Padre, no puedes seguir
haciendo lo equivocado!
¡Los ancestros de la Tribu
de Fuego están furiosos!
Si sigues con estas cosas...
¡sufriremos su retribución!
¡Cierra la boca!
Ying Kong Shi es el heredero
de la Tribu Llama de Hielo.
Si devoro su alma...
me convertiré en el inmortal
más poderoso de los tres reinos.
¡Padre!
¡Te lo ruego!
¡Deja ir a Ying Kong Shi!
Si te atreves a
estorbarme de nuevo...
¡te arrancaré el alma!
Llama.
Todo lo que te queda ahora
es tu propia alma.
¿Quieres que te asesine?
¿O que te torture
hasta la muerte?
¡Alto!
Ying Kong Shi.
Mi padre ha sido herido
gravemente por Ka Suo.
Te ruego que le
perdones la vida.
Ying Kong Shi.
¡Te lo ruego!
¿Me quieres muerto?
¡Ni siquiera sueñes
con seguir con vida!
Padre...
Ying Kong Shi.
Te... te salvé de nuevo.
Dame las gracias, ahora.
Yan Da.
Lo siento.
Me voy.
Ya no pudo jugar contigo.
Y...
Ya no... ya no puedo producir
fuegos artificiales para ti...
Dime...
Tú...
¿Alguna vez...
¿Alguna vez te gusté?
¡Oye! ¿Qué estás mirando?
¿Nunca viste una princesa
tan hermosa?
¿Viste alguna vez una mujer
tan hermosa como yo?
Sí.
¿Cómo se compara conmigo?
Su Alteza no se
compara con ella.
¿Cómo te atreves?
¡Dime quién es ella!
¡Voy a matarla!
Yan Da.
Gracias.
Eres mi amiga más hermosa.
Y mi mejor amiga.
Ya te dije que soy el Príncipe de
de la Tribu de Hielo, Ying Kong Shi.
¿Ying Kong Shi?
¡Ying Kong Shi!
Sí que eres malo.
Sin embargo, la próxima
vez que nos veamos...
será en el campo de batalla.
¡Te convertiré en cenizas
con llamas rugientes!
Aunque tengo 10 hermanos...
el lema de la Tribu de Fuego es
"el ganador se lo lleva todo".
No hay sentimientos
entre hermanos.
Desde que soy una niña,
a parte de Peng Peng
me encantaba admirar los fuegos
artificiales por la noche.
Yo solía crear fuegos artificiales
para ti todo el tiempo.
Siempre me agradecías por ello.
Lo acabo de hacer.
¿Por qué no me has agradecido aún?
Si fuera por esto,
debes estar pensando demasiado.
Nunca podría agradecerte por ello.
¿Al fin lo recuerdas?
¿Lo qué?
Yo te enseñé a crear
los fuegos artificiales.
El día en que la fuerte
nieve se detuvo...
Xing Jiu por fin despertó.
Mi hermano ha estado en coma
por una largo tiempo.
¿Hay alguna forma de
devolverlo a la vida?
Oí que mi hermano encontró el
Loto Velado en Montaña Nevada.
Él hizo que Li Luo, Lan Shang
y yo volviéramos a la vida.
Mi pregunto si yo también podría
buscar al Loto Velado
para traerlo a él a la vida.
La temporada de florecimiento
del Loto ha terminado.
Ya debe haberse marchitado.
Incluso si llegaras allí...
no hay nada que puedas hacer.
¿Hay alguna otra forma?
¿Tal vez algún objeto místico aún
más sagrado que el Loto Velado?
Una vez oí que en el Salón
Celestial de Montaña Nevada...
yace un libro antiguo que ha
estado sellado por miles de años.
Es un registro de todos los objetos
místicos más allá de los tres reinos.
El Loto Rojo Sangre.
¿El Loto Rojo Sangre?
El Loto Velado crece dentro
de los tres reinos.
Sin embargo, el Loto Rojo
Sangre crece más allá de estos.
Es aún más misterioso y
aterrador que el Loto Velado.
Abuela.
Me voy de la Tribu de Hielo para
buscar registros del Loto Rojo Sangre
en la Sagrada Montaña Nevada.
Tengo que encontrar una
forma de salvar a mi hermano.
No sé cuándo regresaré.
Abuela, debes cuidar de ti.
Abuela, ¿por qué lloras?
Ka Suo, ¿tú lo sabes?
Abuela, yo no soy Ka Suo.
Ka Suo, ¿sabes que
Ying Kong Shi y Li Luo
son las partes más
importantes de tu vida?
En cualquier tiempo y lugar...
siempre se reunirán, y estarán
juntos... vida tras vida.
Abuela.
¿A qué te refieres?
¿Un pájaro aguanieve?
Xing Jiu dijo que, una
vez, él entró a un sueño...
que tenía un pájaro aguanieve.
No dejaba de volar hacia
la superficie del témpano.
En ese sueño,
Ka Suo le dijo que...
él tuvo el mismo sueño.
Mi rey, luego de la derrota
de la Tribu de Fuego...
las seis tribus en los
tres reinos, han jurado alianza
a Ying Kong Shi,
como tú lo deseaste.
Ellos lo convirtieron en su rey.
Sin embargo, él día
de su inauguración...
Shi no apareció.
Él dejó atrás una carta.
Él desea que todas las tribus puedan
vivir en paz, bajo gobiernos autónomos
como alguna vez lo hicieron.
Si alguien se dejara corromper
por intenciones maliciosas
e intentara conquistar
los tres reinos de nuevo...
él regresaría con La Deicidia
para protegerlos como fue prometido.
Shi hizo que congeláramos
y selláramos tu corazón.
Él dijo que Xing Jiu lo llevó
finalmente a un sueño del mundo
que existió hace 10,000 años.
Él pudo confirmar que realmente
exisitió un libro antiguo
en el Salón Celestial de
Sagrada Montaña Nevada.
Se dice que solo las verdaderas
y sinceras intenciones de un rey...
pueden convocar al Loto Rojo
Sangre para poder salvarte.
Por eso, Shi decidió
abandonar Ciudad Hoja de Nieve
para buscar el Loto Rojo Sangre
que es aún más misterioso
que el Loto Velado.
Ka Suo, ¿qué te gustaría ser?
A mí me gustaría ser
un pájaro aguanieve.
Mira lo libres que
son planeando.
Pueden ir a dónde lo deseen.
¿Preferirías tener libertad a
convertirte en el Rey de Hielo?
He visto cuántas veces Padre ha tenido
que cumplir sus deberes involuntariamente.
Lo único que siempre
quise, fue ser yo mismo.
¡Muy bien!
¡Cumpliré tu deseo!
¡Confía en mí!
¡De seguro mantendré mi palabra!
Para entonces,
mi querido hermano...
¡Vuela libre como
un pájaro aguanieve!
¿Ying Kong Shi?
¿Pájaro aguanieve?
¿Van a separarse los tres
reinos de verdad?
¿De verdad habrá un
nuevo mundo?
Él desea traer libertad.
¡Él desea traer libertad!
Su pasado y su presente...
Sus destinos...
¡No! ¡No!
¡Por favor, no regresen a
esos tiempos agonizantes! ¡No!
¡No!
Subtítulos por DramaFever